# プライバシーポリシー

このプライバシーポリシーは、Manyu Lab LLC.（以下「サービスプロバイダー」）が無料サービスとして開発したモバイルデバイス用の「TXTクイックメモ」アプリ（以下「アプリケーション」）に適用されます。本サービスは「現状의 まま（AS IS）」で提供されます。

## 情報の収集と利用

アプリケーションは、お客様がそれをダウンロードして利用する際に情報を収集します。この情報には以下が含まれる場合があります：

* お客様が使用するデバイスのインターネットプロトコルアドレス（例：IPアドレス）
* お客様がアクセスしたアプリケーションのページ、アクセスの日時、およびそれらのページで費やした時間
* アプリケーションの利用時間
* お客様が使用するモバイルデバイスのオペレーティングシステム

より良いサービス提供のため、アプリケーションの利用中に、サービスプロバイダーはお客様に特定の個人識別情報の提供を求める場合があります。サービスプロバイダーが要求した情報は、サービスプロバイダーによって保持され、本プライバシーポリシーに記載されている方法で使用されます。

## アプリケーションはデバイスの正確なリアルタイム位置情報を収集しますか？

本アプリケーションは、デバイスの正確なリアルタイム位置情報を収集しません。

## 第三者はアプリケーションによって収集された情報を閲覧またはアクセスできますか？

サービスプロバイダーがアプリケーションとサービスを改善するのを支援するために、定期的に集計および匿名化されたデータのみが外部サービスに送信されます。サービスプロバイダーは、本プライバシーポリシーに記載されている方法でお客様の情報を第三者と共有することがあります。

本アプリケーションは、データ処理に関する独自のプライバシーポリシーを持つ第三者サービスを利用しています。以下は、アプリケーションで使用されている第三者サービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです：

* [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/support/privacy)
* [Firebase Crashlytics](https://firebase.google.com/support/privacy/)

サービスプロバイダーは、以下の場合にユーザー提供情報および自動収集情報を開示することがあります：

* 召喚状や同様の法的プロセスへの準拠など、法律で義務付けられている場合
* サービスプロバイダーの権利の保護、お客様や他者の安全の保護、詐欺行為の調査、または政府の要請への対応のために開示が必要であると誠実に判断した場合
* サービスプロバイダーに代わって業務を行い、開示された情報を独立して使用する権限がなく、本プライバシーポリシーに明記された規則を遵守することに合意している信頼できるサービスプロバイダーと共有する場合

## オプトアウト（情報収集の停止）の権利について

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイルデバイスの一部として提供されている、またはモバイルアプリケーションマーケットプレイスもしくはネットワーク経由で提供されている標準のアンインストールプロセスを利用できます。

## 데이터保持ポリシーと情報の管理

サービスプロバイダーは、お客様がアプリケーションを利用している期間およびその後合理的な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データの削除をご希望の場合は、manyulabllc@gmail.com までご連絡ください。合理的な時間内に対応いたします。

## 子どものプライバシー保護

サービスプロバイダーは、アプリケーションを通じて13歳未満の子どものデータを意図的に要求したり、子どもを対象にマーケティングを行ったりすることはありません。

本アプリケーションは13歳未満の子どもを対象としていません。サービスプロバイダーは、13歳未満の子どもから意図的に個人識別情報を収集することはありません。13歳未満の子どもが個人情報を提供したことが判明した場合、サービスプロバイダーは直ちにこれをサーバーから削除します。保護者の方で、お子様が個人情報を提供したことに気付かれた場合は、必要な措置を講じることができるよう、サービスプロバイダー（manyulabllc@gmail.com）までご連絡ください。

## セキュリティ

サービスプロバイダーは、お客様の情報の機密性を維持することに深く配慮しています。サービスプロバイダーは、収集および維持される情報を保護するために、物理的、電子的高、および手続的な保護措置を提供しています。例えば、本情報へのアクセスは、アプリケーションの運営、開発、または改善のために当該情報を知る必要がある、権限を与えられた従業員および契約業者に限定されます。サービスプロバイダーは、処理および維持する情報に対して合理的なセキュリティを提供するよう努めておりますが、完璧なセキュリティシステムは存在せず、すべての潜在的なセキュリティ侵害を完全に防ぐことはできない点をご留意ください。

## プライバシーポリシーの変更

本プライバシーポリシーは、何らか의 理由で随時更新されることがあります。サービスプロバイダーは、このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。変更がないか定期的に本プライバシーポリシーを確認することをお勧めします。継続してご利用いただくことで、すべての変更を承認したものとみなされます。

本プライバシーポリシーは2026年7月14日から発効します。

## 同意

アプリケーションを利用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに記載され、サービスプロバイダーによって修正された方法で情報が処理されることに同意したものとみなされます。「処理」とは、コンピューターまたは携帯端末でクッキーを使用すること、または情報の収集、保存、削除、利用、結合、および開示を含むがこれらに限定されない、いかなる方法でも情報を利用または操作することを意味します。

## 解釈言語

本プライバシーポリシーは韓国語を基準として作成されています。韓国語版と他言語の翻訳版（本日本語版を含む）との間に解釈の相違や矛盾が生じた場合は、韓国語版の解釈と適用が優先されます。

## お問い合わせ

アプリケーションの利用中にプライバシーに関するご質問がある場合、または当社の取り組みについてご質問がある場合は、サービスプロバイダー（manyulabllc@gmail.com）まで電子メールでお問い合わせください。
